Е-е-е
А-а!
Сука
Сука!
На хую!
На кой хуй тебе альбом по року?
Он давно иссох и ты тоже сдохнешь
(Бред)
Смена поколений, где нет ни капли интеллекта
Я тут чтобы вам хуёво сделать, ёбаные дети
Нахуй Хлеба, Бейби Тейпа, Флеша, Хаски, Фейса
Моргенштерна, Белорусских, всех фрешменов рэпа
Музыка от долбоёбов для тупого большинства
Опиум и морфий, чтоб не болела голова
Злобный дьявол Вельзевул уже давно сидит на шее
Продавая людям тонны панацеи из плацебо
Генерируя терабайты декадантского говна
Правды больше нет, нам теперь она и не нужна
Ballantine's и водка с колой, чтобы не тошнило
Я чужой, но мне не страшно, много раз так было
Не понятно лишь, что дальше, ведь не видно ничего
Власть сменяет власть, буржуа остался при своём
Знаю, мне не достучаться
Стою, курю на балконе
Смирись и объединяйся
Если совесть позволит
Найди сотни оправданий
В них поверить станет легче
Успех лавэ определяет
И нету правды в чести
Как же, блять, теперь обидно
Что таким вот уродился
Мог поверить в ложь, ведь правда
Объективно, полная хуйня
Стать одним к одному со всеми быть звездою митинга
Хайповать на конъюнктуре, да-да, ага
Дать народу хлеба, зрелищ, и кормить его говном
Лучше буду ренегатом, а не ёбаным Дудём
И солнце не встанет, сгорит земля
Мир пост-апокалипсиса рад
Что освободился навсегда
От гнусного человечества
Е-е-е
(Уже разъебал голос)
Нахуй конъюнктуру, нахуй конъюнктуру
Нахуй конъюнктуру! Нахуй конъюнктуру!
Нахуй!
А-а-а!